本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
这个设计图的配置
この設計図の配置じゃ
翻译：路过的翻译 ギガ 妹抖龙祈 轩辕 知性 小孝
校对：Midlovat ZackSong 时轴&繁化：Saber 压制：姚香
从风水上来讲不太吉利啊
風水的によくないわね
是吗
そうなの
气是从这边吹进来的
気の流れはこっちから来ているから
最好不要挡住哦
遮らないほうがいいわ
真是难懂啊
難しいのね
没关系
大丈夫
修正就交给我吧
修正は私に任せて
但是…
でも…
我寄宿的家庭是个木工
私の居候先が大工さんだから
木工的道具就交给我吧
大工道具は任せろ
千夜你各种事情操心太多了
チヤは一人でいろいろ抱え込みすぎ
大家…
みんな…
毫无顾虑地将工作分配员工也是社长的职务之一哦
遠慮せず仕事を投げ付けるのも社長だよ
上天能给予我如此优秀的员工 真是太幸福了
素晴らしい社員たちに恵まれて幸せ
我们什么时候成员工了
いつ社員になった
社长
社長
那家卖葡萄汁的店好像和C班合伙了
あの葡萄ジュースの店とC組が組むらしいって
我们也是想和那个果汁店想合作的说
あそこのジュース狙ってたのに
听说别的班也和有人气的店合作了
ほかのクラスも人気店と協力してるって
这样下去我们就会成毫无亮点的店了
このままじゃ没個性の店になっちゃう
既然如此就靠独特的内饰来一较高下吧
それなら内装の個性で勝負ね
从大小姐学校借点设备来 怎么样
お嬢様学校から備品とか借りるのはどうかな
Nice 心爱
ナイスココア
那好 作为班级的代表
よし　クラス代表として委員長
班长你去一趟吧
行ってきてくれ
那个学校原本是我的第一志愿来着…
あの高校を第一志望だったんだよね…
班长?
委員長?
那就由社长和副社长我们去一趟吧
では社長と副社長が行くわ
副社长?
副社長?
等下
待って
听说在那个学校只要稍作大意…
あの学校は油断した瞬間
就会患上贵安综合征的…
御機嫌よう症候群になるって聞いたことが…
要是敢找上门来我会毫不留情的
絡まれたらメンチ切るわ
不留情的哦
切るわよ
不要勉强了
無理すんな
班长的仇 就由我们去报了
委員長の仇　取ってくるから
你们加油
がんばれ
让她们见识一下我们高中的实力
うちの高校の実力　見せてやれ
不是去借东西的吗…
借りに行くんじゃ…
综上所述
というわけで
我们就来了理世和纱路的高中
リゼちゃんとシャロちゃんの高校に来たの
这些 都是你们借的吗
これ　全部借りたんですか
没错 是胜利之后获得的战利品哦
そう　勝ち取って得た戦利品よ
我们可以挺起胸膛凯旋回班了
胸を張り切ってクラスに凱旋できるね
社员们肯定也非常开心
社員たちもきっと喜ぶわ
感觉是一个很热闹的班级啊
賑やかそうなクラスですね
那个 为什么还在穿着她们的校服呢
で　どうしてその制服を着たままなんですか
因为想给大家伙看一看…
みんなに見せたくて…
社员们肯定吓一跳呢
社員たちもきっと驚くわ
莫非你们现在就要回去吗
もしかして今から戻るんですか
毕竟还有文化祭的准备工作要做呢
文化祭の準備をしなくちゃならないからね
那 那 你们加油
は　はい　頑張ってください
贵安
ご機嫌よう
贵 贵安…的说
ご　ご機嫌よう　です
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　こっち!
门在哪里呢? 就在这里!
カップの中へぴょーんっ　飛び込んじゃって
咖啡杯的里面哟  来  跳进去吧
お空に浮かべたもこもこな曇
在蓝天上漂浮着软乎乎的云朵
実はね甘いの　本当に　噓です!
实际上是甜的哟  真的  骗你的!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃえば
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
いつまでも　夢見ていたいって
无论何时  都希望能像在梦中一般
ありえることより　ありえないこと
比起可能的事  当然还是不可能的事更好啦
考えて　明日にときめいて
不停思考  雀跃憧憬着明天
知りたい味がいっぱいです
满满都是好奇的味道
シュガーよりシナモンが　気になり出したら
比起砂糖  更在意桂皮的话
進化の時かも
那便是到了进化的时刻
新しい場所に　呼ばれた
一个崭新的地方  被邀请了
呼ばれたなら　思い切って飛びましょう
被邀请的话  那就尽情地飞翔吧
乗って　乗って　ティーカップで　ぐんぐん空飛べば
上来  上来  乘上咖啡杯在天空中飞行吧
乗って　乗って　コーヒーカップ　はいはい!
等我  等我  乘上咖啡杯  来了来了!
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　カップの中です
门在哪里呢? 就在茶杯里面
妄想　現実　どっち?
幻想  现实  到底是哪个?
どっちでもいいじゃないかな　そっか
哪个都可以啦  这样呀
頭にホイップされちゃって　ふわっふわ～
意识像被搅拌的鲜奶油  轻飘飘~
さあ　踊ったら　未来は
来吧  一起舞动的话  未来
きっと楽しいから　飛んじゃいますか!
未来肯定会开心又美好的  飞起来吧!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃって
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
千夜和心爱好慢呀
ココアとチヤ遅い
难道说 已经被干掉了…
もしや　やられてしまったのでは…
他们俩的话 应该不会吧
あの二人に限って
各位 久等了哦
みんな　待たせたわね
回来了
戻ってきた
贵安
ご機嫌よう
被洗脑了
洗脳されてる
和大小姐学校服装部的大家相处得很好 就借给我们穿了
お嬢様学校の被服部のみんなと仲良くなって着せてもらったの
那用品呢?
備品は?
没问题
バッチリ
通过在各种各样的社团比赛中获胜 都赢到手了哦
色んな部活での勝負に勝って集めてきたよ
比赛?
勝負?
真是一场场眼花缭乱的大冒险啊
めくるめく大冒険だったよ
为了班级居然做到这种地步了
そこまでしてクラスのために
这是值得感动的点吗
そこ感動するとこか
首先是
まずは
从吹箭部赢来的面具
吹き矢部から勝つと たお面
虽然不是很懂 但是好厉害
よくわからないけど　すごい
然后是赢了校长得到的雕像
校長先生にも勝って　オブジェ借りちゃった
这下一定很能吸引人注意了
間違いなく人目引きぞ
这就是大小姐的恩赐吗?
これはお嬢様の恩恵?
赞美社长副社!
まやがれ!
好—
はあー
真要用这个装饰吗?
これ飾るの?
理世和纱路会不会吓一跳呢
リゼちゃんとシャロちゃんびっくりしてくれるかな
是大小姐学校的人吗
お嬢様学校の子だっけ
嗯 是我很重要的朋友
うん　大切な友達
是什么样的人呢?
どんな子なの?
这个嘛…
ええと…
理世是常年带枪的 绝招是CQC哦
リゼちゃんは銃を持ってて　得意技はＣＱＣだよ
这可不妙啊?
やばくない?
纱路的话咖啡喝醉了可是没人挡得住的
シャロちゃんはカフェインで酔うと手がつけられなくなちゃうの
危险的人要来了
やばいのが来るぞ
不仔细认真招待的话
丁寧なおもてなしをしなくては
说不定会被干掉
やられてしまうかもしれん
千夜
チヤ
可以请你你帮忙确认下菜单菜品的味道吗
メニューの味の確認をお願いしたいんだけと
来了
はい
再浓一点会不会更好呢
もうちょっと濃厚のほうがいいかも
唔唔 好的 浓一点是吗
うんうん　よし濃厚だな
感觉我们的执行委员比班长还像班长呢
実行委員長のチヤがクラス委員長より委員長してる
可靠得让人感到安心呢
頼もしくて安心するよね
对吧!
でしょう!
毕竟是我骄傲的挚友呢
私の自慢の親友なんだから
这样啊
そうだな
原来千夜是跟心爱呆久了才变傻的吗?
チヤってココアと一緒だとポンコツになるのか?
什么意思啊?
どういう意味?
开玩笑啦
冗談
刚刚仿佛听到你们说我像社长什么的
今私が社長みたいって聞こえた気が
没说啦 没有
言ってない　ない
非要说的话
どっちかって言うと
倒像班里的老大?
クラスの番長?
老大?
番長?
真棒
素敵
这样就满足了吗
それでいいのか
那心爱的定位呢?
ココアちゃんのポジションは?
我想想啊
そうだな
兴奋兴奋 期待期待
ワクワク　ワクワク
班里的妹妹吧
クラスの妹
真是的 我也是有智乃这个妹妹的
もう　私にだってチノちゃんでいう妹がいるだがらね
真是的
もう
刚刚的心爱 真可爱呀
さっきのココアちゃん可愛いかったわ
千夜不也是 最开始的不安都被吹走了
チヤちゃんったら最初の不安吹き飛んでる
今后作为甘兔庵的社长也能好好努力一番了
これなら甘兔庵社長として立派に頑張れるよ
心爱也是真的很可靠呢
ココアちゃんだって頼もしわよ
因为有心爱在 所以才能感到这么开心呀
だって楽しいのはココアちゃんがいてくれるからだもの
心爱
ココアちゃん
千夜
チヤちゃん
好啦
よし
为接下来的准备继续努力吧
残りの準備も頑張ろう
嗯
うん
终于快到明天了呢
いよいよ明日だね
嗯 准备也已经齐全了
ええ　準備は万端
感觉班级已经凝聚成一个整体了
クラスがひとつになったって感じがしたわ
你们俩好像很开心呢
楽しそうだな
你们怎么脸鼓起来了?
どうしてほっぺ膨らませてるの?
我有那样的表情吗?
そんなの顔してたか?
话说纱路之前开始也变得很奇怪
シャロちゃんも前から様子が変よ
没什么奇怪的啦
別におかしくなんか
青山小姐 请分析一下
青山さん　解析お願いします
大概是看到两人在学校的不同表现 有些寂寞和吃醋了吧
お二人の学校生活の別の顔に寂しさと嫉妬していますね
没有啊
嘘
什 什么啊
なっ　なんだよ
这个 是文化祭的邀请函
これ　文化祭の招待状
我 我会期待的
た　楽しみにしてる
我们啊 是为了让纱路和大家开心才这么努力的哦
私たちね　シャロちゃんたちにも楽しんでもらいたいから頑張ってたのよ
谢谢
ありがとう
然后是
そして
智乃
チノちゃん
谢谢
ありがとうございます
好好期待哦
期待しててね
我们的
私たちの
啤酒馆
ビアホール
这里就是心爱的高中
ここはココアさんの高校
这里的规章和我们高中不一样呢
へえ　うちの高校とは違うもりですね
是啊 好热闹啊
ああ　盛り上がってるなあ
有好多帐篷和店面啊
テントと出店がいっぱいだ
走吧
行こう
请等一下
待ってください
喂 可不要玩得太过头了
おい　はしゃいで羽目外すなよ
学姐 我们也走吧
先輩　私たちも行きましょう
哇 还挺像那么回事啊
へえ　本格的だなあ
快看
見てみて
泡沫胡子
泡の髭
喂 你们还未成年吧!
おい　未成年!
是苹果汁啦
リンゴジュースだよ
咦 哦 是这样啊
えっ　ああ　そうなのか
做成了啤酒的感觉
ビール風にしてあるのね
那家店有在卖
あのお店で売ってたの
还有提比
ティッピーがいる
有胡子的智乃
髭チノちゃんだ
等等 等等 智乃 是我
待って　待って　チノちゃん　私だよ
不是说过要做提比帽子吗
ティッピー帽子作るって言ったでしょう
这个声音
この声
心爱 这不是帽子 这是头套
ココアさん　それは帽子じゃなくて　被り物です
是怪物
化け物じゃ
我带大家去我们班上
みんなをうちのクラスにご案内
我听说要在教室办啤酒馆
教室でビアホールって聞いたけど
像是兔子屋的酒吧时间一样的感觉
ラビットハウスのバータイムみたいな感じ
欢迎光临
いらっしゃいませ
要来里面看看吗
いかがでしょうか
就是这里
ここだよ
五位客人 里面请
五名さま　ご到着
好吃
おいしい
明白了
かしこまりました
欢迎光临
いらっしゃいませ
干杯
乾杯
比我们的店还厉害
うちよりすごい
欢迎光临
いらっしゃいませ
我是店主 千夜
オーナーのチヤです
我们来了
いらっしゃいました
主题是慕尼黑啤酒节?
テーマはオクトーバーフェスト?
是的
そう
慕尼黑啤酒节?
オクトーバーフェスト?
开玩笑啦 一起享受啤酒节吧
なんちゃって　ビール祭りを楽しみましょう
立刻就有位想成为常客的作家了呢
さっそく常連になりたいって作家さんもいるのよ
得益于这文化节的活力 写作也会有进展
この文化祭の活気で執筆活動が捗ります
居然在工作!
仕事しちゃっている!
编辑也来加油了
編集者さんも応援に来たの
明天就是截止日 青山老师加油啊
明日が締切　青山先生ファイト
加油方式太散乱了吧!
散らばる応援なんだけど
该没有喝苹果汁喝醉吧
リンゴジュースで酔ってないか
她是会因为氛围而醉的人
雰囲気で酔う人なのね
那边的你
そこのあなた
根据塔罗牌的指示 你应该是心爱寄宿处的智乃吧
タロトで出たんだけど　ココアの下宿先のチノちゃんね
我那没用的姐姐受大家照顾了
ダメ姉がお世話になってます
刚才的话听见了吗? 说我是姐姐呢
今の聞いた?　「姉だ」って
说没用就没关系吗
「ダメ」はいいの?
看来是没事
いいみたい
太好了
よかった
跟想象中比起来是普通人
思ってたより普通な人たちだ
警戒状态解除
警戒態勢解除
发生了什么
なんでしょう
虽然不太清楚
よくわからないが
但在不明敌情的模糊状况下 不能解除警戒状态
敵の素性が曖昧なまま　警戒を解くんじゃない
是 是 长官
イ　イエッサー
长官!
サー!
这么快已经升职到军曹了
早くも軍曹に
久等了
お待たせ
好厉害啊 不重吗
すごいな　重くないのか
我在帮忙做木工呢
大工手伝ってるし
学姐一定也没问题的
きっと先輩もできますよ
理世似乎也很强的样子嘛
リゼちゃんも強そうだね
和佳乃比比掰手腕怎么样
カノと腕相撲勝負どう
那么准备好了吗
それじゃ準備はいいかな
随时都可以
いつでもオーケーだ
我不会输的
負けないよ
准备 开始!
レディー　ゴー!
我赢啦!
勝った!
理世 纱路 听说可以试穿服装哦
リゼ　シャロ　衣装体験できるって
学姐 要穿试试吗
先輩　着てみませんか
我 我就算了
わ　わたしはいい
好 就这样直接开始工作也没有任何违和感呢
よし　そのまま働いても違和感ないなあ
我这边和社团的演出时间重叠了
部活の出し物と時間かぶっちゃって
马上就回来
すぐ戻るから
代班?!
身代わり?!
时间表安排上稍微发生了一点失误
ちょっとしたスケジュールミスで
嗯 算是我们班特有的玩笑啦
うん　うちのクラス流ジョークだよ
脸色发青哦
顔が青いぞ
还一直在颤抖
すごく震えてるし
好了 我们会帮客人点单的
ほら　注文取ってくるから
都是意料之中的事
想定内の事態だ
两位…
二人とも…
太可靠了
頼もしい
我们血豆小队也会出动哦
チマメ隊も出動するよ
椒盐脆饼好好吃
プレッツェルおいしい
是吃还是帮忙确定下来一个啊!
食べるか手伝うかどっちかにしろ!
一直坐着会变得迟钝
ずっと座ってたら鈍ってしまうので
酒醉也好多了
酔いも覚めてきました
已经分不清谁是客人谁才是店员了
誰が客で誰が店員かわからない
外围现在是谁在负责
外回りって今誰がやってる
忘掉了!
忘れてた!
咦 提比头套在哪里
あれ　ティッピーの被り物どこに
那里哟
あそこ
提比加提比?!
ティッピーをティッピー?!
那里面难道是?
あの中身はもしや?
开玩笑套到智乃头上 然后变得超受欢迎了
いたずらでチノにかぶらせたら人気者になっちゃった
我套的时候大家却都跑掉了!
私の時はみんな逃げたのに!
拜拜
バイバイ
可以保持这样子去做宣传吗
このまま宣伝してきていい?
但是也不好连这些都让你们来做…
でも　そこまでさせるわけには…
没事 我非常理解大家想要让店热闹起来的心情
いえ　皆さんがお店を盛りあげたい気持ちすごくわかります
智乃…
チノ…
所以 请让我来做吧
だから　やらせてください
作为真正的咖啡厅出身的孙女
本物の喫茶店の孫娘として
智乃
チノさん
对不起 请帮助对面那桌点单
すみません　向こうのテーブル注文お願いします
久等了 不可思议泡泡果汁
お待たせしました　泡の不思議なジュースです
果汁追单两份
ジュース二個追加です
您点的果汁八份来了
ご注文のジュース八つお持ちしました
大厅服务生换班
ホールスタッフ　交代
接下来就交给我们吧
後は任せて
谢谢 已经没问题了哦
ありがとう　もう大丈夫よ
好 赶快去和智乃汇合…
はい　早速チノちゃんたちと合流しよう…
稍等一下!
ちょっと待った!
作为你们帮忙的回礼
手伝ってくれたお礼に
要不要穿这里的制服出去转转?
ここの制服出て歩いてみない?
这样怎么好
そんなの悪いわ
与之相对的
代わりに
下次让我试试你们那边大小姐学校的制服
今度そちらのお嬢様高校の制服着させてほしい
那才是你的真正目的吧 班长
それが目的か　委員長
好可爱
かわいい
能让我拍张照片吗
一枚写真いいですか
请
どうぞ
还有 Rabbit House也请多多关照
そして　ラビットハウスもよろしくです
比平常更加积极了呢
いつもより積極的だよ
因为遮住脸就不会害羞了吗
顔を隠すと恥ずかしくないでヤツか
还是说 比较适合这个学校的气氛呢
それとも この学校の空気が合ってんのかな
这边的学校也很开心呢
こっちの学校も楽しいもんね
看到千夜她们 有那么好的朋友
チヤたち　素敵な友達を持ってて
也算是安心了
ちょっと安心しました
确实
そうだな
理世 纱路
リゼちゃん　シャロちゃん
那么 我们从哪开始逛呢
じゃあ　まず最初にどこから回ろうか
要不要去侦查一下 其他班的节目
他のクラスの出し物　偵察していいかしら
好好吃
美味しい
好幸福
幸せ
都在好好享受呢
満喫してるわね
说好的侦查呢
偵察はどうした
如果我们是那两人的同班同学的话会很伤神吧
私たちが二人のクラスメイトだったら大変そうですね
同班同学吗…
クラスメイトか…
我怎么说 都比你们大一年
私は一つ　年上だけど
但是 如果生日迟一个月的话
でも　誕生日が一ヶ月と少し遅かったら
理世学姐也会是同级生了
リゼ先輩と同級生ですし
没区别的
変わらないですよ
是吗…
そうか…
没区别吗…
変わらないか…
没区别你却叫我学姐吗
変わらないのに先輩呼びか
理世 同学
リゼ　さん…
更友善的话…
もっとフレンドリーに…
理 世 酱?
リ　ゼ　ちゃん?
难道要直接叫名字 !?
まさか呼び捨て?
理 理 理…
リ　リ　リ…
不用勉强啦!
無理するな!
高中生组 发现!
高校生組　発見!
跟其他人混在一起都没看出来
他の人たちに馴染んでて分からなっかたよ
这里是写真部
写真部です
能打印出美好的回忆
思い出綺麗に印刷します
智乃?
チノ?
为了纪念学园祭 要跟朋友们一起拍一张吗
学院祭の記念に　友達と一緒に写真を撮りませんか
如果想把快乐的时光永远保留下来的话
いつまでも楽しい一時を残しておきたいなら
就轮到我 写真部部长的出场了
写真部の部長である　この私の出番です
请问能打扰一下吗
ちょっといいですか
把青春的光辉…
青春の輝きを…
啊 好的…
あっ　はい…
玩得很开心呢
楽しかったねえ
智乃 只要戴上提比就变得好积极了呢
チノちゃん　ティッピー被ったら積極的だったね
只是喝啤酒醉了而已!
ビールで酔ってたんです!
那不是果汁吗
あれジュースじゃん
智乃?
チノ?
怎么了吗?
どうしたの?
文化祭的气氛 我非常地喜欢
文化祭の雰囲気　とても気に入りました
有各种各样的人 让人兴奋不已
色んな人がいて　ワクワクして
感觉在这一定能过得很快乐
きっと楽しく過ごせるだろうって
原来是想跟心爱在一起啊
ココアと一緒がいいのか
就这么喜欢心爱吗
そんなにココアが好きか
开玩笑的
なんてね
不过 智乃一个人没问题吗?
でも　チノ一人で大丈夫?
没 没问题的
だ　大丈夫です
真的?
本当?
已经不是小孩子啦
子供じゃないんですから
我 下定决心了
私　決めました
玩得真开心呢 理世学姐
楽しかったですね　リゼ先輩
心爱跟千夜也是 玩得那么开心真是太好了
ココアとチヤも　本当に楽しそうで良かった
对了 说起来…
あ　そう言えば…
智乃 给了我们什么?
チノ　何くれたんだ?
如梦一般的一段时间啊
夢みたいな時間だったね
感觉还在轻飘飘的
まだふわふわしてるわ
对了
そうだ
从智乃里给我们的今天的纪念物
チノちゃんからもらった今日の記念
打开看看吧
開けてみましょう
感觉脸都变得柔和了
顔が緩んでるわ
如果我们在同一个学校的话也会是这种氛围的吧
私たち　同じ学校だったらこの感じだったのかな
喂 实行委员和副委员
おい　実行委員長　副委員長
庆功宴要开始了
打ち上げ始めちゃうぞ
好的
はい
马上收拾好打扫工具
すぐに掃除道具片付けてくる
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
この世界には　不思議があると
这个世界上  有着不可思议的
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
从日常的窗边递来的邀请
色んなとこへ　出かけませんか?
要不要出去  到处看一看?
はいはい　たまには冒険も必要ですね
好呀好呀  偶尔也需要点冒险呢
そしてそして遠い　まちかどできっと
然后然后  一定会在远方的街角
いつものコーヒー　飲みたくなるはず
平时的咖啡  突然想喝的时候
離れてみてわかることがたくさんある
离家之后才发觉到许多事情
やっぱり
果然
今は一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
现在想和你在一起  想和你永远在一起
変わってく季節の中でも
即使在不断变换的季节里
同じ気持ちで居たい　みんなを大事にしたい
想要保留这份心情  珍惜大家的心情
大好きな場所があってよかった
有着最喜欢的地方真是太好了
今は一緒がいいね　そうだ　一緒がいいね
现在想和你在一起  是呀  在一起最好了
どこかへ行ってもちゃんと戻ってきて
无论去哪里  都一定要回来
伝わってる気がします　だって　だって
我想已经传达到了  因为  因为
ほら　今日もみんなに会えました
看呐  今天又见到大家了
会いたいときに会えるって　なかよし
想你的时候就能见到  便是亲密无间
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
心爱 请借我参考书
ココアさん　参考書貸してください
我穿起来会合适吗…
似合うかな…
哇啊
わあ
衬衫要选什么颜色的呢
カーディガンは何色にしよう
哇啊啊啊
わあああ
智乃
チノちゃん
啊 等 好痛啊 请放开我 心爱
あ　ちょっ　痛いです　離れてください　ココアさん
我绝对不会放开的
もう離さないよう
什么情况啊
なんてすかそれ
哈哈哈! 那个头套是怎么回事
ははあ!　それどうしたんじゃん
心爱从文化祭带回来的礼物
ココアくんから文化祭の土産だ
我也想戴上去试试呢
実はわしもかぶりたっかたんじゃが
她是热情的旋风 是随性的微风
只不过是会变大而已吧
でかくなるだけじゃないか
她是热情的旋风 是随性的微风